میتونی برام داستان کامل بازی Red Dead Redemption که شامل هر دو پارتش و حتی قسمت هایی که با دی ال سی ها اضافه شدن رو بصورت یک فایل اچ تی ام ال کامل که احتیاج به هیچ فایل اضافه ای نداشته باشه و کاملا مستقل اجرا بشه و به زبان فارسی باشه و در دسکتاپ و هم در موبایل به راحتی قابل اجرا باشه و در صفحه اولش نام بازی با همون طرح اصلیش نمایش داده بشه و تم و رابط کاربریش دقیقا الهام گرفته از طرح اصلی باشد. در صفحه شروع کلید تنظیمات بصورت پیشفرض بازی و سایر کلیدها و کلید شروع و حتی کلید خروج دقیقا به صورت تم اصلی صفحه نخست بازی قابل مشاهده باشد. در تنظیمات گزینه هایی همچون سایز فونت، نوع فونت، تغییر تم، و دکمه ای برای ارتباط با اینترنت جهت دریافت موارد آنلاین در دسترس باشد. با فعال کردن این گزینه گزینه های زیر قابل دسترس باشند. موسیقی زمینه، افکت های صوتی، تصاویر مربوطه و موارد دیگر قابل دسترسی باشد. در پایین همه گزینه ها کلید سازندگان هم قرار بده که مشخصات توسعه دهنده این رمان که : "حسام الدین" باشد و لینک صفحه اینستاگرام به نام کاربری :"hessamedien" به آن لینک شده باشد و در زیر آن نیز نام نویسندگان و سازنده و توسعه دهنده و موارد دیگر جهت حفظ کپی رایت قابل مشاهده باشد. تمام این موارد بصورت بهینه شده برای موبایل قابل دسترس باشد. بدیهی است در پایان هر پارت و یا پایان کامل رمان متن کامل و جامع آن در دسترس کاربر جهت چاپ یا اشتراک گذاری در شبکه های اجتماعی با همان لوگوی صفحه نخست و نام توسعه دهنده در دسترس باشد. موارد دیگری که سبب بهینه تر شدن فایل و یا زیباتر شدن آن است را به فایل نهایی اضافه کن.
داستان بصورت یک رمان کامل در چندین صفحه با شرح کامل جزئیات و دیالوگ ها و افراد و شرح کامل داستان ارائه شود. کلیه اتفاقات و ماجرا ها کامل و با جزئیات زیاد شرح داده شود. در تنظیمات حجم صدای موسیقی زمینه و نمایش یا عدم نمایش تصاویر قابل انتخاب باشد. با فعال شدن هر یک از این گزینه ها موارد انتخابی در شرح رمان اعمال شود و تصاویر مربوطه از منابع آزاد اینترنت شبیه ویکی پدیا در متن رمان گنجانده شود. مثلا تصاویر، گیف ها و یا حتی ویدئو های مربوطه به داستان در میان متن نشان داده شود و افکت های صوتی اگر فعال شده بودند از اینترنت دریافت و در جای مناسب پخش شوند. موسیقی های زمینه هم از تنظیمات قابل انتخاب باشند. افکت های صوتی و تصویری در تنظیمات قابل فعال/غیر فعال کردن باشند و صفحه سازندگان بصورت یک صفحه مجزا و کاملا غنی قابل دسترس باشند.

داستان را بسیار طولانی و صحنه های مهم آنرا همانند نمایشنامه بنویس و روایت ها بسیار کامل و دقیق باشند. تصاویر بسیار متنوع و از منابع آزاد باشند. تم حالت تاریک و روشن و وسترن و پیشفرض را بصورت صحیح داشته باشد. نام کامل نویسندگان و اثر و سایر موارد در قسمت سازندگان باشد. در پایان روایت متن کامل و جامع رمان جهت چاپ یا اشتراک گذاری در شبکه های اجتماعی در دسترس کاربر باشد. تم پیشفرض مانند تم اصلی بازی باشد. تصاویر و صدا ها و افکت هایی که در تنظیمات از منابع آزاد اینترنت دریافت میشود در تنظیمات قابل روشن و خاموش کردن باشد. تم تنظیمات و در کل تمام تم ها مانند تم پیشفرض بازی باشند و صفحات روایت داستان نیز مانند دفترچه ها و یا روزنامه های بازی باشند.

این رمان دارای مقدمه در صفحه ای جدا و پیشگفتار در صفحه ای جدو داستان بازی با صفحه بندی های منظم شماره بندی شئده و هر صفحه دارای فوتر و هدر کاملا مرتب شده باشد و در موارد لازم دارای پانویس باشد. امکان تغییر تم نیز در تمام صفحات بصورت دکمه ای شناور در دسترس باشد.

از تصاویر بیشتری در شرح رمان که از منابع آزاد در دسترس هستند استفاده کن. متن رمان را بسیار طولانی تر و مفصل تر روایت کن. تم اصلی را مانند بازی Red Dead Redemption نسخه اول طراحی کن و همه قسمت ها و تم های تمام قسمت ها را مانند بازی اول طراحی کن. لوگو را مانند بازی اصلی و الهام گرفته از آن باز طراحی کن. صدا ها و موسیقی ها و افکت های صوتی را از منابع آزاد و در دسترس قرار بده. تنظیمات را بسیار کامل تر و جامع تر طراحی کن بصورتی که هر قسمت زیر مجموعه های بازشونده و قابل تغییر زیادی داشته باشد. نام نویسندگان و پدید آورندگان و تمام افراد را را با آدرس در دسترس صفحه اجتماعی آنها که بصورت لینک شده به نام آنهاست قرار بده. نحوه نمایش اسامی و کپی رایت همانند لیست متحرک اسامی در پایان فیلم ها باشد و در صفحه ای جدا با تم و لوگوی بازسازی شده بازی به نمایش در بیاید. داستان کامل بازی بصورت یک رمان کامل و قابل چاپ و اشتراک گذاری بصورت کامل فقط در صفحه آخر روایت داستان قابل دسترس باشد. نام رمان و لوگو در ابتدای رمان و نام پدید آورندگان در پایان رمان در دسترس برای چاپ باشند. تغییر فصل ها و قسمت های بازی به رنگ تم بازی تاثیر گذار باشد. تمام صفحات روایت رمان در یک صفحه که نیاز به اسکرول کردن نداشته باشد نمایش بده.

رابط کاربری و محیط کامل و با جزئیات و با عکس ها و صدا ها و سایر موارد ذکرشده به صوت جامع و کامل و همه موادی که لازم است اشد و داستان کامل و جامع بازی است و در آن داستان را بصورت کامل و با روایت سوم شخص بصورت کامل و با شرح صحنه ها و افراد و دیالوگ های کامل بنویس و داستان جک مارستون رو هم تکمیل کن و بگو چه سرنوشتی برای او و خانواده و مادرش و دیگر افراد خانواده اش اتفاق می افتد. تمام موارد جزئی و داستان های جانبی را بصورت کامل و روایت سوم شخص بنویس. تعداد فونت ها را بیشتر کن و منوی بازی را هم مانند نسخه اول و بسیار زیبا بازطراحی کن. داستان کامل رمان فقط در صفحه آخر برای چاپ در دسترس باشد. در پایان ارسال فایل اول اعلام کن که فایل دوم را برایم ارسال خواهی کرد و در ابتدای فایل دوم راهنمایی های کامل قرار دادن داستان را در فایل اول برایم ارسال کن.

اول در صفحه ای مجزا لوگویی که در آن نام "Hessamedien تقدیم میکند:" نوشته شده است را در بکگراندی سیاه قرار بده، سپس نام بازی(رمان) و لوگوی کاملا شبیه سازی شده و الهام گرفته از بازی اول را نمایش بده و یا در صورت ارتباط با اینترنت عکس اصلی را از منابع آزاد نمایش بده. و سپس منوی اولیه را نمایش بده و سپس رمان را بصورت کامل و با تمام جزئیات یاد شده برایم ارسال کن

فایل دوم که شامل داستان است را بسیار مفصل تر و با جزئیات بسیار زیاد و بصورت چند صفحه ای و قابل پیمایش صفحه ای و بسیار طولانی تر و با جزئیات تر و تصاویر افراد و اشخاص و مکان ها و نقشه و مهمات و هر آنچیزی که به داستان مرتبط است توسعه بده. بدیهی است که فایل های خارجی در صورت فعال بودن گزینه آن در تنظیمات از منابع آزاد سطح اینترنت قابل دریافت باشد.

متن رمان نمایش داده نمی شود. فونت ها بسیار محدود است. گزینه های آلاین کار نمیکند. داستان بسیار کوتاه روایت شده است. شخصیت پردازی ها بسیار کم است. امکان چاپ کل داستان وجود ندارد. امکان لنتخاب فصل هاز فهرست وجود ندارد. مقدمه و معرفی جهان و معرفی افراد و شهر ها وجود ندارد. پیشگفتار جداگانه درباره تیم سازنده و نحوه ساخت وجود ندارد. در قسمت سازندگان کپی رایت و اضافه کردن تیم ساخت بازی اولیه وجود ندارد. عناوین تکراری را با هم ادغام کن.  تنوع تم ها را افزایش بده.